ID. QC5-235
Titlu:Utilizatorul nu poate modifica datele autocompletate
Descrierea: Utilizatorul la crearea contului nu poate modifica datele autocompletate precum Țara și orașul 
Pre-condiții:
* Dispozitiv conectat la rețeaua de alimentare sau baterie
* Sistem de operare
* Conexiune la rețeaua de internet
* Browser
Enviorment: www.utest.com setat în limba engleză
Pași de reproducere:
1. Pornește dispozitivul
2. Conectează-te la rețeaua de internet
3. Deschide browser-ul
4. Tapează textul ”www.utext.com”
5. Apasă tasta ”Enter”
6. Dă click pe butonul ”Join Today” 
7. Tapează în placeholder-ul "First name:" textul "vlad"
8. Tapează în placeholder-ul "Last name:" textul "it"
9. Tapează în placeholder-ul "Email address:" textul "vladit2024@gmail.com"
10. Dă click pe dropdown button de la secțiunea "Month" din categoria "Date of birth:" și selectează luna "January"  
11. Dă click pe dropdown button de la secțiunea "Day" din categoria "Date of birth:" și selectează data "01"  
12. Dă click pe dropdown button de la secțiunea "Year" din categoria "Date of birth:" și selectează anul "1984"
13. Dă click pe butonul "Next: Location >"
14. Fiind direcționat pentru completarea datelor, pe pagina "Step 2:" dă click pe pictograma "X" din cîmpul de text autocompletat cu textul "Chisinau"
15. Tapează textul ”London”
16. Dă click pe dropdown button a cîmpului de text din secțiunea "Country:" autocompletat cu textul "Moldova, Republic of"
17. Selectează țara "Algeria"
Rezultatele așteptate: Utilizatorul nu poate modifica datele autocompletate
Rezultatul actual: Utilizatorul poate modifica datele autocompletate
Atașamente: a.png, 1.png
Încercări de repetare: 0
Nume Qa: Cocieru Vlad / Nume developer: Sergiu
Data: 01.03.2024 / Ora: 21.20
Severitate: LOW
Prioritate: Low

