Titlu: Utilizatorul nu primeste mesaj pe email de resetare a parolei
Descriere: Utilizatorul nu primeste mesaj pe email de resetare a parolei de pe desktop pe Firefox

Pre-condiții:

- dispozitiv desktop conectat la rețeaua de alimentare sau este încărcat

- sistem de operare 

- conexiune la rețeaua de internet

- browser Firefox

- cont de utilizator existent și logat

Mediu de testare: www.utest.com, setat în limba engleză.

Pașii de reproducere:

1. Pornește dispozitivul

2. Conectează-te la rețeaua de internet

3. Deschide browser-ul Firefox

4. Tapează textul ” www.utest.com„ în secțiunea de căutare

5. Apasă tasta ”Enter”

6. Dă click pe elementul ”Log In”

7. Dă click pe elementul ”Sign In”

8. Dă click pe elementul ”Forgot Password?”

9. Tapează în placeholder-ul ”jsmith@example.com” adresa de email

10. Dă click pe butonul ”Reset password”


Rezultatul așteptat: Utilizatorul primeste mesaj pe email de resetare a parolei de pe desktop pe Firefox

Rezultatul actual: Utilizatorul nu primeste mesaj pe email de resetare a parolei de pe desktop pe Firefox

Atașament: 1.jpg

Încercări de repetare: 0

Numele programatorului: Igor

Severitate: Joasă

Prioritate: Medie